npog rau lub lim tiam ntawm cov lus dab neeg thev naus laus zis nrog linux bias minecraft yog
ua tus dhia rau playstation vr minecraft twb muaj nyob rau hauv vr
rooj sab laj rau lub qhov rais 10 nrog rau oculus rift thiab windows sib xyaw
kev muaj tiag ntxiv nws muaj lub samsung iav vr version minecraft playstation vr
raws li minecraft vr tech los ntawm lwm cov vr
platforms mojang studios thawj tus tsim cov khoom lag luam tsim ntoo hais tias
txhua tus neeg uas muaj minecraft rau playstation 4 yuav tau txais qhov khoom ntawd
cia li rub tawm qhov ntawv ntawd thiab koj yuav tau txais
kev nkag mus rau tshiab microsoft vr ua haujlwm
tau kawg koj yuav xav tau psvr teeb tsa thiaj li siv nws
txuas ntxiv mus 19 txoj kev sib kis tau yuam lawv los kho lawv txoj kev txhim kho li cas
minecraft ntoo ntxiv tab sis cov txheej txheem yog
kuj ua tau zoo-tsis pub muaj kev sib tham tsis sib haum skybox
infinite pab mojang ua haujlwm ntawm qhov kev tso tawm no
minecraft playstation vr kev yuav khaws
txhua yam ntawm lub hauv paus ps4 version thiab peb mam li ntxiv ib pawg ntawm qhov chaw tshiab
qhov no suav ob txoj hauv kev los ua si chav ua si zoo nkauj thiab chav nyob
mojang tsis nthuav dav rau ntawm qhov uas txhais tau tias tab sis yog tias peb tau twv
tsab ntawv tom kawg yuav zoo li zaum hauv chav tsev ua si thiab
lub vijtsam loj tsaj khoob khoob tsis tau qhia seb puas yog minecraft
playstation vr yuav ua haujlwm nrog tom ntej ps5
sony tau hais tias lawv txoj haujlwm playstation txav chaw tswj cov teeb meem playstation vr aim
maub los thiab playstation koob yees duab yuav txhua yam haujlwm
nrog txhawb ps vr ua si ntawm ps5 tab sis nws tseem tsis tau
tshab plaws txhais li cas uas txhais tau tias tau txais koj playstation vr npaj cov dawb
hloov cov tee ntxiv rau lub hlis tom ntej no
koj